esta es la historia de ricardo Diaz 1998 -2022
cat historia.txt : te enseña en el comando lo que contiene el archivo
aprendiendo git  y comandos como : 
git show historia.txt : veo el historial de los comandos y su historial
git log historia.txt : veo las actualizaciones como historial.
git init : se crea un repositorio
git add .
git commit historia .txt : se borra del commit o del add. 
git commit -m "abcd" : con este commit agregas un comentario (importante)
cd .. cd .
git rm --cached historia.txt (importante)
git status : veo lo que no esta en commit y lo añadido  (importante)
git branch: cabecera <----- es para crear una rama 
git checkaut : cabecera : <----- es para entrar en la rama cabecera 