esta es la historia de ricardo Diaz 1998 -2022
cat historia.txt : te enseña en el comando lo que contiene el archivo
aprendiendo git  y comandos como : 
git show historia.txt : veo el historial de los comandos y su historial
git log historia.txt : veo las actualizaciones como historial.
git init : se crea un repositorio
git add .
git commit historia .txt : se borra del commit o del add. 
git commit -m "abcd" : con este commit agregas un comentario (importante)
cd .. cd .
git rm --cached historia.txt (importante)
git status : veo lo que no esta en commit y lo añadido  (importante)
git branch: cabecera <----- es para crear una rama
git branch  te arroja todas las ramas que tienes creadas.
git checkaut : cabecera : <----- es para entrar en la rama cabecera 
git merge cabecera -m "comentario" : esta funcion fuciona a la rama creada
con la rama master
----------------------------------
git remote add origin https://github.com/RitchiDV/hyperblog.git : con  esto se agrega un origen remoto de nuestros archivos
git remote:  con esto nos envia lo que creamos (origin)

git remote -v:sea verval o mas espesifico :nos muestra un 
origin(para hacer (fetch) para traernos cosas
y un origin (para hacer (push)) para enviar cosas 

git push origin master :esto quiere decir  git enviele al origen  la rama master 
git fetch origin master:esto quiere decir git traeme del origen la rama master 

git pull origin master: hace cambios

git pull origin master --allow-unrelated-histories -m"fucion con la master y github":
esto fuciona lo que tenemos en github con lo que tengo local 


git config -l :informacion del usuario en git 